#Projeto 1 
# Crie um sistema escolar que permita cadastrar alunos, professores, disciplina e turma.
# O sistema deve permitir a alocação de professores em disciplinas. 
# O sistema deve permitir a matrícula de alunos em turmas.
# O sistema deve permitir a alocação em disciplinas em turmas. 
# O sistema deve permitir a consulta de alunos matriculados em turmas.
# o sistema deve permitir a consulta de professores alocados em disciplinas.
# O sistema deve permitir a consulta de disciplinas alocadas em turmas.

# Alunos: nome, matrícula, data de nasc. , sexo, endereço, telefone e e-mail.
# Professores: nome, matrícula, data de nasc. , sexo, endereço, telefone, disciplina e e-mail,
# Disciplina: nome, código (A1234), carga horária, professor. 
# Turmas: nome, código (A1234), disciplina, professor, alunos (lista matrícula)

# O sistema deve permitir a filtragem de professor por disciplina

# Usar biblioteca que gera os nomes aleatórios
