#Projeto 1 
# Crie um sistema escolar que permita cadastrar alunos, professores, disciplina e turma. = FEITO
# O sistema deve permitir a matrícula de alunos em turmas. = FEITO
# O sistema deve permitir a alocação em disciplinas em turmas. =  feito
# O sistema deve permitir a consulta de alunos matriculados em turmas. = FEITO
# o sistema deve permitir a consulta de professores alocados em disciplinas. = feito
# O sistema deve permitir a consulta de disciplinas alocadas em turmas. = feito

# Alunos: nome, matrícula, data de nasc. , sexo, endereço, telefone e e-mail. = FEITO
# Professores: nome, matrícula, data de nasc. , sexo, endereço, telefone, disciplina e e-mail, = FEITO
# Disciplina: nome, código (A1234), carga horária, professor. = FEITO
# Turmas: nome, código (A1234), disciplina, professor, alunos (lista matrícula) = FEITO

# O sistema deve permitir a filtragem de professor por disciplina= feito

# Usar biblioteca que gera os nomes aleatórios
